# SoundHub-v2

Привет, я делаю проект на Python Django + React.JS, тебе нужно составить базу данных разделенную на приложения Django.
SoundHub — это многофункциональная платформа, объединяющая в себе инструменты для управления студией звукозаписи, социальную сеть для музыкантов и платформу для сотрудничества над музыкальными проектам.
Я не хочу пока что внедрять веб-сокеты, ИИ, redis, chanels и тп.
Планируется авторизация пока что без JWT-токенов, пользователи могу зарегистрироваться только став обычным пользователем(музыкант, основатель студии или ее работник), после чего проходят верификацию на создание карточки музыканта в данной системе, или на внесение данных своей студии в карточку студии(эти действия обязательны для каждого нового пользователя).
Затем пользователь может просмотреть студии, подходящие ему(если это музыкант) или приступить к модерированию заказов и сообщений внутри своей студии.
Внутри студии все работы в чате с конкретным пользователем делятся на проекты поэтапно(альбомы, синглы и EP).
В чате с пользователем можно обмениваться различными файлами(аудио, видео, фото) без урезания качества, с возможностью предпросмотра.
По подтверждению выполненной работы, пользователь и работник студии нажимают на кнопку завершить проект в студии.
А все файлы отправленные 1 пользователем сохраняются и повторно переотправляются от лица другого пользователя во избежание мошенничества и удаления файлов, когда пользователь оплатил услугу.
Касательно системы оплаты: Есть баланс счета пользователя, есть система пополнения(некоторая заглушка с имитацией пополнения электронного счета), пользователь может покупать услуги по конкретному прайсу или по предложенному, может оставлять чаевые и тд.
У администратора системы показаны все счета, транзакции и логи системы относительно операций. У модератора или владельца студии показан счет, все транзакции*(чаевые и оплата услуг), сводка по завершенным проектам и по открытым(в общем детальная панель модерирования).
У рабочего этой студии отображаются выполненные по месяцам и неделям проекты, их оплаты и транзакции, сколько он заработал.
Должна быть система оценки отправленного музыканту материала в чате, при низкой оценке у работника студии показаны в чате(оценка, причина низкой оценки, если она такова), при высокой оценке, ему начисляются очки бонуса в профиле.
Система распределения финансов: я хотел бы видеть минимальную комиссию от транзакции в системе, грамотное распределение бюджета внутри студии в % от оплаты за выполненную им услугу(не касается чаевых, они достаются только исполнителю) с указанием причины(делается при оформлении карточки студии и изменяется к конкретному работнику студии, например если он работает на своем оборудовании, то соответственно и получает больше, если же он работает в помещении студии).
Вроде на этом все.
Нужно разработать такую систему, начав с бекенда(уже создан проект core, и приложение users). Разработку нужно вести поочередно, начав с 1 приложение, полностью закончив которое приступать к фронтенду на Astro React JS. И так до конца разработки. Вот приложения, на которые я разделили функционал:
users
studios
payments
ratings
chats
Распланируй базу данных под мое приложение и раздели по каждому Django приложению функционал и модели БД.